- 암?
- 비등비등하다고..
요네다 츠요시의 은퇴특집를
제작하기로 되었어
예산은.. 1억!
귀찮은 녀석이 온 것 같아
5,000만엔으로
어떻게해주셨으면 합니다
아들 운동회에서
비디오 담당에 선택되어져버려서
이제 괜찮아
비디오 담당 그만둘테니까
엄마가 멋지게 찍어 준다고 노력했는데!
- 유감이군요
- 이 이야기는 없었던 일로 하지
하차한다고 하신다면
우리만으로 하겠어요
나도 아직
계속 싸울거야
오와콘 TV
자막 : yview@naver.com
- 싸우는 건 지금부터?
- 네, 그렇게 말씀하셨습니다
지금부터라고 해도
대체 어떻게 하자는 거야?
방송국으로부터의 프로그램 발주를 거절한
제작 회사같은거 들은 적이 없어!
그렇지만 갑자기 예산 반으로 하라고
들었어요
그렇지만 방송국 사정으로 예산이
주는 건 그렇게 드문 일이 아니야
최근 수년은 스폰서 수입도 줄었고
확실히 갑자기 반액이라는 건
그다지 들은 적 없지만
그렇다고 해도말야
아직 5,000만은 있으니까
어떻게든 구성 심플하게 해서
게스트를 줄이면
한다해도 할 수 없는 금액은 아니야
무슨 사정이 있더라도 갑자기
거절해버린다는 건 좋지않아
그야 시원하긴 하겠지만..
- 그렇게나 안좋은 일입니까?
- 보통 출입금지가 돼
네?
내「열혈」도
카나코씨의 「불륜형사」도
- 「실연형사」
- 실례 「실연형사」도
게다가 너희들의 심야도
전부 아웃일지도
- 그렇겠죠
- 아웃?
끝내버리든가
다른 제작회사에서 갖고 가버리든가
네?
우리 회사의 매상 9할이
중앙TV니까 말이야
- 그렇다는 건?
- 초콜렛TV 해산 위기라는 거야
해산?
참나, 방송국에 싸움을 걸다니
뭘 생각하는 거야? 그 바보 사장
모두들 수고 수고
- 사장님! 어디 갔었습니까?
- 어떻게 할 작정입니까?
- 뭐가 말야?
- 뭐가가 아니잖아요, 뭐가가!
존망의 위기!
방송국에다가 싸움 걸구선!
- 오?
- 무너져요, 이런 회사!
이런 회사..
지금부터 사과하러 가죠
지금이라면 아직 안 늦었어요!
- 야 키노시타
- 사죄 초콜렛도 준비완료입니다!
시끄럽다구!
이쪽에도말야 제대로
작전이라는 게 있다구
- 역시
- 어떤?
있잖아, 요네다 츠요시라고 하면
내 형제같은 사람이야
아라마키씨가 없었다면
지금의 나도 없었겠죠
그거 150번 정도 들었어요
요네다의 최초 칸무리방송 출연해서
대히트시킨 건 사장님이라는 이야기
칸무리방송 : 자신의 이름을 걸고 진행하는 쇼 프로그램
그러니까말야, 응 응
내가 얽히지 않으면 요네다가
출연OK 허락할 리 없잖아
- 아! 그건 그렇네!
- 네?
이런 거죠, 즉 아무리
중앙TV가 우리를 빼고
독자로 은퇴특집 방송하려고 한다해도
당사자 요네다가 승낙하지 않으면
뭐 사장님이니까
은퇴의 진상을
고백할 마음이 되었으니까요
형제라는 건 그런 거야
그래서 아마 요네다를
설득시키지 못한 중앙TV쪽이
울면서 올거라고..
그 때 예산의 교섭을
한번 더 하면 된다고
뭐 1억은 무리일지도 모르지만
7,000정도.. 나올거야
와~ 과연 산전수전 다 겪으신 분!
- 뭐야?
- 아뇨 별로..
그래서말야, 지금부터 히로세 녀석이
중앙TV와 요네다와의 교섭 결과를
갖고 올거야
왔다 왔다 왔다 왔다 왔다!
수고하십니다
- 사장님, 수고하십니다
- 응
- 8,000이라면 해도 돼
- 아니 그게..
뭐? 어쩔 수 없군
그럼 7,500이야 그 이하는 안돼
그게 그..
받아들여버렸습니다
요네다씨, 우리쪽 오퍼
- 네?
- 받아들였다구요?
그것도 쾌히..
어떻습니까?
그야 뭐 아라마키씨께는
그럭저럭 신세졌습니다만
중앙TV씨의 은혜에 비하면
그런 것
하잘것 없는 것이죠
형제가 아니었었나
게다가 초콜렛TV의
2배 출연료를 주신다니
과연 방송국은 그런
불면 날아갈듯한 약소회사와는
격이 틀리구만, 격이!
이걸로 안심하고
여생을 지낼 수 있겠네요
출연료 2배?
중앙TV는 적자였던 거 아녔습니까?
그게 마키노.. 새롭게
영업에서 온 부장 마키노가
이것이.. 완전히 TV에
애정이 없다고 할까요
아무런 구애됨도 없는 사람으로서..
프로그램은 제대로된 세트도 안 세우고
게스트도 거의 안 부르고
그냥 담담하게 인터뷰를 흘리는
구성으로 해버려서
덕분에 제작비도 1,000만도
들지 않게 되버려서
그만큼을 요네다씨의 출연료로
돌렸다고 하는 것으로..
우와 최악이야
그런 대스타 마지막 방송인데
- 요네다씨도 요네다씨야
- 수전노놈
이제 아무리해도 안됩니다
마키노 부장은
현재 초콜렛TV에 대해서
엄청 화를 내고 있는 중이라서
이후 어떠한 대참사가 일어날지
저는 생각한 것만으로도 두렵습니다
어떻게 하죠? 여러분
- 여러분이라고 하셔도..
- 그렇겠죠..
정말로 죄송합니다
아무런 힘도 되어 드리지 못해서..
그럼 실례하겠습니다
- 아~ 히로세
- 네
- 방송 언제였어?
- 네?
요네다 특집
아직 이거 비공식입니다만
10일후입니다, 9月23日
아 그래?
그럼 실례하겠습니다
그걸 듣고 싶었던 거야
좋았어!
요네다특집 작업을 재개한다!
- 네?
- 예산은 1억2,000만!
카나짱, 견적 수정해
- 그리고 릿짱 도와줘
- 네?
- 미하시
- 네
- 요네다의 다큐멘터리 파트 바로 만들어
- 대체 무슨 이야길 하시는 겁니까?
너희들 의외로 둔하군
중앙TV만이
방송국이 아니잖아?
대일본TV에서 하는 거야
그것도 중앙TV가 방송하기 전에말야
네!?
2시간전 대일본TV
요네다씨가 은퇴의 진상을 이야기한다면
25％는 고정으로 나올거니까
사장님 견적대로의 금액
3시간으로 1억2,000만은
약속 드릴 수 있어요
이상한 짓 하지않으면 30은 갈겁니다
다만 우리 대일본TV가 가장 처음으로
방송한다고 하는 조건만은
- 지켜주시지 않으면..
- 물론 그건 약속드리겠습니다
중앙TV의 방송 스케줄을
알아내는 대로
연락드리겠습니다
이쪽도 긴급특집 대응으로
언제라도 방송할 준비 해둘테니까요
적을 속이려면..
아군부터
졌습니다..
슌타
- 저.. 선생님
- 네
저~ 죄송합니다만
운동회 비디오 담당
역시 하게 해주시지 않겠습니까?
- 그렇지만..
- 죄송합니다
이제 철회하거나 하지 않겠습니다
마지막까지 책임지고 할테니까요
- 이야.. 놀랐습니다
- 응?
괜찮으세요?
뭐가?
아무리 우리 사장님이
꾸민 일이라고는 해도
중앙TV에 거짓말같은 걸 해서
거짓말같은거 안했어, 조금도
그녀석들 멍청이야
독점하게 해달라고
한마디도 안했었어, 그녀석들
프로그램 출연 약속은 했지만말야
다른데 출연하지 말라고는
한마디도 안하더라구
멍청이들이지?
과연 그런 것인가
- 게다가말야..
- 네
돈 이야기밖에
안하는 녀석들따위
제대로 상대해 줄 필요없잖아
은퇴란 건 정말 좋군
즐거운 일 뭐든지 할 수 있어
방송일은
9월20일 밤7시부터
3시간 생방송으로 결정입니다
중앙TV의 3일전
방송까지 앞으로 1주일이군요
이야~ 그렇다고 해도 대단한 일
꾸미셨네요, 아라마키씨
뭐 요네다씨는 은퇴할테니까
아직 마음이 편하겠지만
중앙TV 필시 놀라겠지요
어쩌면 이야기도 걸어 주지
않게 되는 거 아닐까요?
- 오~
- 수고하셨습니다
온에어는 1주 후
20일 밤으로 결정!
3시간 생방송이라구!
아
운동회
뭐 어쩔 수 없나..
- 사장님 할 이야기가..
- 응
회의실에서요
아니 여기서 해도 돼
중앙TV의 이야기지?
아세요?
저도 역시나 이번만큼은
위험한 거 아닌가 하고
이대로 대일본에서
요네다의 특집 한다면
정말로 중앙TV에서 전부
프로그램 없어져버려요
뭐 그렇겠지
사장님 정말로 무너져요
아무리 큰 특집이라고 해도
한 번으로 끝이고
우리들 확실하게
먹고 살 수 없게 되버려요
알겠습니다
모두 방송일까지는
절대로 밖에 새나가게 하지 않도록
요네다가 은퇴하는
진짜 이유는..
암이다
위암이야
- 네?
- 암?
살아날지 어떨지.. 비등비등해
그러니까
이번의 방송만은
어떻게해서든 대충해선 안돼
수술전의 마지막 큰 일거리
문자그대로
목숨을 거는거야
목숨을 걸고서인가..
중앙TV 온에어의 다음날 수술이야
그것 또한
대단하네요..
이번 이 프로그램에는
우리들이 소중하게
여겨 온 것이 걸려있어
소중한 것?
개그맨이 해서는 안되는 것
알아? 키노시타
음 그러니까..
일을 대충하는 겁니까?
응 그것도 있지
우리들이 명심하며
삶의 방침으로써 삼아 온 것
개그맨이 해서는 안되는 것 그건
사람을 울리는 일이야
그러니까 힘들어, 이번은
암이니까요.. 어떻게 한다해도
'눈물흘려주세요'라고 되어버려
그러니까
5,000만이 채 못 되면 할 수 없어
예산이 필요해
그러니까 이렇게
무리하셨었군요
호화로운 케스트를 많이 불러서말이지
커다란 세트
만들어 주고 싶어
그녀석말야 「저의 암을
소재꺼리로 만들죠
그래서 큰소동을 일으켜
웃음으로 날려버리죠」
자기 암을 소재꺼리로 삼았다구
그런 개그맨의 프로그램이야
그냥 버라이어티가 아냐
뭐.. 뭐야?
걱정따위 하지마
회사가 어떻게 되버리면
내가 책임지고
너희들의 취직
알선해 줄께
릿짱 걱정하지마
슌타도 있으니까
최우선으로 일자리 찾을테니까
- 응!
- 사장님..
사장님..
뭐 특집이 성공하면
대일본TV한테서 여러가지 일
얻을 수 있을지도 모르고
앞 일은
나중에 생각하죠
- 그러네요
- 네
그래서.. 그렇게 되버리면
역시 녀석이 필요해지겠군
그렇죠
1주에 3시간 만들 수 있는 건
세상이 넓다할지라도
그 사람 정도죠
그렇지?
- 암? 그 사람이?
- 어때? 찍고 싶지, 프로그램
그야 그렇지만..
네가 안 찍으면
누가 찍냐는 이야기지
그야 사장님이 안 찍으면
나밖에 없다고 생각해, 나도
오~ 나왔다 나왔어!
타카하시 명물 자화자찬!
- 겨우 컨디션 돌아왔어?
- 여전히 일꺼리 적어서
가난해서 끙끙하고 있지만말야
아내도 안돌아오고!
그렇지만 역시 너밖에
없어, 종합연출
그렇지만말야 그사람
용서 안할거야, 역시
- 그건 미하시의 솜씨에 달렸지
- 미하시?
특집용 밀착Ｖ 만들고 있어
아~ 과연
오, 호랑이도 제말하면
온다더니 좋은 타이밍!
- 어서오십시요
- 덥다!
요네다씨, 타카하시씨가
찍어 줬으면 싶대요
엉?
이래뵈도 일단
다큐멘터리 디렉터니까요
그 사람의 진심 정도는
꺼낼 수 있어요
안 질려?
같은 영상만 찍고 있으니
안질려요
- 좀 더 끄집어내고 싶으니까
- 그런가
그럼 자네를 봐서
재미있는 코멘트 해주지
감사합니다!
내 유일한 후회야
얼마 전에말야
가장 신뢰할 수 있는 남자를 잘랐어
종합연출을 맡았던 녀석인데말야
후회하고 있어
그녀석이 나에 대해
가장 잘 알고 있었어
가능하면 마지막 방송은
그녀석이 연출해줬으면 싶어
운동회 구성 노트
~운동회 비디오~
『구두』
- 키노시타
- 네
이 대본의 여기 커트해
여기에 연결해
그리고 작가한테
보내서 확인받아
이쪽이 흐름 절대 좋으니까
- 츠카모토 츠카모토
- 네
이 탤런트와 요네다씨의 공통점
전부 조사해
감사합니다!
실례하겠습니다
- 종합연출!
- 응
아사히나 마유미 OK!
- 대단한데!
- 과연 요네다 츠요시야
대단한 거물들이 마구 잡혀
- 캐스팅 프로듀서님의 힘도 있는 거 아니야?
- 그야 당연하지!
아~ 고맙습니다!
그거 AD 일인데..
아뇨, 아뇨, 회사의 중대사니까
죽느냐 사느냐의..
죽느냐 사느냐인가..
뭔가 할 수 있는 일 있으면
뭐든 말해주세요
감사합니다
아.. 카마타씨 운동회 비디오 담당
어떻게 합니까?
매일 연습하고 있어요
이래뵈도 꽤 좋은 영상을
찍을 수 있게 되었어요
미하시씨로부터 테마를 정하면
좋다고 어드바이스 받아서
겨우 테마가 정해져서..
그러자 찍고 싶은 영상이
- 점점 보여오더라구요
- 잠은 자고 계세요?
뭔가 즐거워져서..
카메라도 익숙해졌고
게다가 조금이나마
여러분의 즐거움을
안 것 같은 느낌이 들어요
그래서 안자도 괜찮지않나하고
본방은요?
특집 방송의 다음 날이에요
잠깐! 뭐야 이거?
「독점 특종입니다
요네다 츠요시씨의 은퇴이유가
위암인 것을 알아냈습니다
아직 본인은 일체
코멘트를 내지않고 있습니다」
- 이거 어느 방송국이야?
- 그야 중앙 TV
- 이런 이런 반격인가?
- 어떻게 새어나갔지?
네, 초콜렛 TV입니다
네, 네, 잠시 기다려주십시요
사장님, 대일본TV로부터의 전화입니다
네, 전화 바꿨습니다
곤란한 것 아니야? 이 상황
네, 네
바로 찾아뵙겠습니다
- 위험할것같아요?
- 화났어
- 함께 가줘, 사죄의 에이스님!
- 나왔어~ 싫어요~
이런~ 곤란하구만
어디서 샌 거지?
모처럼 우리 독점이었는데
정말로 죄송합니다!
이대로라면 3시간
생방송은 어려울지도
네?
기껏 2시간이 한도죠
시청률적으로는
- 그렇다면 예산은?
- 그럴 경우 물론 2/3에요
그렇지만 캐스팅도
진행되었고 세트도..
- 몰라요, 그런 건!
- 그렇지만..
시게나리씨
잘 됐잖습니까!
네?
이걸로 일본 전체의 주목
틀림없어요
이런 대단한 선전이
어디에 있습니까?
중앙TV 나이스 어시스트입니다
확실히 확실히!
이야~ 다행이야!
하마터면 본방까지..
바보처럼 끝까지 숨길뻔했네요
아니 이걸로 시청률30％
점점 더 가까워졌네요
그렇죠!
- 아! 그렇단 건?
- 물론 3시간 생방송이야
이야~ 멋진 논리의 전개였네요
잘도 순간적으로 그런 걸
생각하셨네요
- 순간적이라 생각합니까~?
- 네?
중앙TV에 가르쳐준 거
나야!
네?
물론 요네다한테 허가 얻고 말야
특종을 준거야
히로세짱한테
네~!?
히로세짱 기뻐했었어~
이걸로 우리 초콜렛TV를 향한
공격도 수그러들거야
중앙TV도
어쩜..!
모두 사이좋게 놉시다라는 거라구!
사장님
대단해요!
훌륭해요!
내일은 드디어 결전!
요네다의 최후를 분위기 띄워줘
엉? 릿짱은?
아, 몸이 안좋은 것 같대
조퇴야
- 네?
- 좀 큰일이었으니까말야
- 운동회도 있지?
- 아 그랬어
뭐야? 「그랬어」라니
알고 있어?
뭐야? 이거!
- 엄마 안자면 안돼
- 괜찮아
- 그것보다 TV TV
- 봐도 돼?
응, 최고로 재미있을거니까
자 가볼까요
본방 10초전!
8, 7, 6, 5초전 4
3, 2!
릿짱한테서 초콜렛
위문품을 받았습니다
자, CM 끝나고
요네다씨의 고백, 간다~
- 드디어로군
- 응
５초전! ４! ３! ２!
저는 암입니다
그렇지만 반드시 이겨서
생환해보이겠습니다
생환하면 또 캬바쿠라가서
호화롭게 놀겠습니다
캬바쿠라가기 위해서라도
저는 이기고 싶다고 생각합니다
이기고 이기고 계속 이겨서
캬바쿠라 가자~!
- 괜찮아?
- 응, 괜찮아
힘내자!
어라? 거짓말!
설마 회사에 잊고왔나?
네, 카마타입니다
여보세요, 카마타씨?
큰일이야!
네?
거짓말..!
여어! 늦었어, 감독
어떻게?
릿짱이 받아들인 일은
우리들의 일이지
안되잖아요
감독이 구성대본 잊으면
감사합니다!
일단 대본에 있던 구두 영상
찍어놨어요
재미있을거라 생각합니다
구두를 테마로 하다니..
어라? 츠카모토씨? 이거
설정 잘못되있어요
뭐? 너 몇번째 하는 거냐!
- 아니, 이거 츠카모토씨가 했어요
- 아 난가! 시끄러워!
나 이거 잘한다구
잠깐만요~ 빨리
자리 잡았으면 합니다만
죄송합니다
지금 회장 세팅중이라서
혹시 괜찮으시다면 근처에서
차라도 마시며 기다려주십시요
죄송합니다
부탁드립니다
- 빛 비추고 있어, 비추고 있어
- 비추고 있네, 고마워
정말 뭐라 말하면 좋을지..
어제밤일로 여러분 피곤하실텐데..
정말로.. 정말로..
릿짱
우리는 재미있으면말야
큰 건부터 작은 건까지
뭐든 받아들여버리는 약소 회사
보수도 받았어
자 자 감독
주역이 모였으니
프로의 일을
보여드려볼까!
- 가자구!
- 좋았어!
너말야
왜 다큐멘터리 찍고 있어?
성립시키지않으면
의미 없지않습니까
사람에 대해 정확하게
이해 할 수 있는 녀석만이
다큐멘터리를 찍을 자격이
있는 것이 아닐까
찍으면 돼
분명히 찍을 수 있을테니까
아~ 정말!
작작 좀 하시라구요!
정말로 죄송합니다!
절대 밀지마!
- 웃어!
- 그만하세요!
여기서 노력하고 있는 의미를
모르겠습니다!
자기는 아무것도 안하고 불평만
하고 있는 건 싫어, 절대 싫어!
어느쪽 프로그램 다 하게해주십시요!
시끄러워!
고교 선배 신뢰하라구, 이 바보야!
- 츠카모토
- 네
숫자가 전부야
그러니까 TV가 점점
- 소용없게 되는 거 아닙니까?
- 뭐라고? 꼬맹이가
- 시청률이란게 그렇게나 중요한가?
- 엉!!??
지금 엄마 바쁜데 일 늘이지 말아!
내 자식들을 위해서..
계속 싸울거야
사장님~ 사장님~
- 응?
- 뭐하고 계세요?
또 질문이 와있어요
- 릿짱
- 네?
큰위기야!
결국말야
대일본TV의 입금
다다음달이야
- 위기야
- 읽을께요
응?
도쿄도 거주 키놋피씨로부터
「TV는 오와콘입니까?」
재미있는 질문이군
그건말이지..
- 감사합니다 -